Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku tahu tidak sopan membaca buku harian orang lain,
tetapi saya pikir ada hal-hal yang harus Anda ketahui.
Saya merasa marah sekaligus jijik.
Aku pikir mati adalah jalan keluar yang terbaik.
Kurasa aku juga mulai lebih menyukai laut.
Apa itu?
Karena itu indah.
Semakin dekat aku melihat, semakin aku ingin tinggal.
Kudengar guru les itu kembali ke sekolah.
Apakah dia kembali?
Terkadang aku benar-benar bertanya-tanya
apa yang terjadi dalam kepala Anda.
Ketika Anda berbicara kepada saya, Anda mengatakan satu hal.
Pada akhirnya,
kamu adalah tipe orang yang tepat
yang berdiri dan menonton.
Profesor tentang pertanyaan yang Anda berikan sebelumnya.
Saya masih belum begitu mengerti.
Baiklah, jika Anda ingin memahaminya lebih baik,
kamu bisa datang ke tempatku
dan saya akan menjadi tutor Anda sepanjang malam.
Jadi apakah ini berarti Anda memiliki kelas guru privat?
Ya,
Ini kelas privat.
Banyak siswa yang bergabung dengan saya
dalam kelas tatap muka saya.
Ini baru awal semester
dan Anda sudah mencari daging segar?
Kalau begitu aku akan...
Maaf, kita bicara lagi nanti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu akan memerasnya, seperti aku?
Apakah saya melakukannya?
Uh.. Mengapa aku tidak mengingatnya sama sekali?
Perlukah saya mengingatkan Anda?
Perlukah saya mengingatkan Anda?!
Betapa kacaunya itu?!
Berapa banyak siswa yang kamu lakukan ini?!
Hey kamu lagi ngapain?
Es!? Kamu lagi?
Mengapa Anda terus mengganggu kami?
Bukannya aku ingin terlibat
dengan orang seperti ini.
Kalau kamu tidak mengganggu kami, kapan itu terjadi?
Jika aku tidak menghentikanmu,
Kamu mungkin sudah meninjunya, kan?
Lupakan saja, abaikan saja dia.
Saya tidak bisa mengabaikannya begitu saja.
Saya pikir anak ini punya masalah.
Dia suka menghancurkan keluarga orang lain.
Saya tidak bermaksud menyakiti keluarga Anda, Profesor.
Saya hanya ingin memperingatkan Profesor Mint untuk tidak
mengulangi kebiasaan lamanya dengan siswa baru.
Kebiasaan apa?
Apa lagi yang Anda inginkan dari kami?
Kau sudah membuatku kehilangan bayiku terakhir kali.
Aku tidak membuatmu keguguran, dan kau tahu itu.
Jika kamu tidak ikut campur dalam urusan keluargaku,
anak saya tidak akan mati!
Saya tidak mengerti mengapa universitas
masih memberi orang seperti Anda kesempatan lain.
Sungguh pria sejati, ya?
Membiarkan seorang wanita membela Anda.
Suatu hari nanti aku akan mengungkapnya.
Apa yang sedang kamu lakukan!?
Santo?
Apa yang terjadi di sana?
Ayo kita periksa.
Saya akan pastikan Anda membayarnya.
Ayo ikut aku ke kantor dekan.
Aku tidak akan pergi.
Mari ikut saya!
Jika aku harus pergi, bajingan ini juga akan ikut!
Aku bilang ikutlah denganku!
Guru terkutuk ini telah menghancurkan hidupku.
Aku bilang aku tidak akan pergi!
Kemarilah, sekarang!
Es!
Kau ikut denganku!
Profesor Fah, jangan!
Profesor Fah, tolong hentikan!
Profesor Fah..
Fah!
Apa yang terjadi di sini!?
Aku tidak akan membiarkan hal ini berlalu begitu saja,
ini sudah kedua kalinya.
Mengapa universitas masih mengizinkan mahasiswa?
dengan catatan seperti ini tetap terdaftar?
Saya tidak mengerti!
Tolong tenanglah,
mereka berdua mungkin tidak bermaksud demikian.
Kalau begitu jawablah ini, Ice..
Mengapa Anda menyerang Profesor Mint?
Apa yang dia lakukan padamu?
Eh, ketika kita di kelas,
semuanya tampak normal.
Tapi setelah kelas,
dia bertengkar dengan Profesor Mint
dan Profesor Fah.
Untungnya Saint tiba tepat waktu untuk menghentikannya,
tapi mungkin itu terlalu kuat
dan menyebabkan Profesor Fah terjatuh.
Kalau begitu saya akan bertanya lagi.
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dijelaskan?
Mengapa Anda menyerang Profesor Mint?
…Tidak, aku tidak.
Dan kamu, Saint?
TIDAK.
Jadi apa yang harus kita lakukan sekarang?
Anda masih ingin mahasiswa ini tinggal di universitas?
Lalu bagaimana dengan keselamatan saya dan Profesor Mint?
Siapa yang akan menjamin itu?
Harap tenang, Profesor Fah.
Komite Disiplin
sudah memiliki prosedur yang berlaku.
Namun dalam kasus ini,
tidak ada yang memenuhi kriteria hukuman berat,
seperti pengusiran atau apa pun seperti itu.
Jika kita hanya menunggu,
Saya mungkin akan diganggu setiap hari.
Bagaimana dengan ini?
Mungkin Anda harus melaporkannya langsung ke dekan.
Dia mungkin punya cara yang lebih baik untuk menanganinya.
Profesor Fah..
Aku sungguh minta maaf kamu terjatuh tadi.
Saya ingin bertanggung jawab penuh atas apa yang saya lakukan.
Tolong, jangan jadikan ini masalah besar.
Tunggu,
Saint.. Apakah Anda mengatakan Anda akan menerima hukuman disiplin?
Ya.
Kamu tahu itu
jika Anda menerima hukuman disiplin,
tidak peduli seberapa bagus nilaimu,
Anda akan kehilangan kelayakan
untuk Penghargaan Siswa Berprestasi tahun ini, benar?
Ya, saya mengerti.
Apapun itu, semester ini
Aku akan menjaga Ice.
Dengan cara itu, Profesor Fah, Anda bisa merasa yakin
ini tidak akan terjadi lagi.
Baiklah, kita akhiri saja di sini.
Bagus.
Tapi tolong,
jangan biarkan hal seperti ini terjadi lagi.
Lalu tanda tangani di sini.
(Aditep… Siswa yang sedang menjalani tindakan disiplin)
Lumpur,
Jangan pergi dulu. Aku perlu bicara denganmu.
Ya.
Aku akan membantumu.
Mengapa Anda mau membantu saya?
Karena itu juga salahku
Saya bertemu Profesor Fah.
Biarkan saya membantu Anda membersihkannya.
Bisakah kamu berhenti terlibat denganku?
Mengapa?
Karena aku melakukan kesalahan,
dan saya harus bertanggung jawab.
Dan semakin lama kamu berada di dekatku,
Semakin buruk hal itu bagi Anda.
Bagus.
Jika Anda sungguh-sungguh ingin membersihkan, lakukan saja sendiri.
Hei, Ice, tunggu!
Aku hanya ingin kau tahu,
apapun yang telah kamu lalui,
mulai sekarang, jika terjadi sesuatu,
Kamu bisa cerita ke aku. Aku akan bantu kamu.
Apa yang mungkin dapat Anda lakukan untuk membantu saya?
Bisakah kamu berhenti mencoba kembali ke dalam hidupku?
Sudah terlambat.
Biarkan aku pergi saja.
Sekarang aku tahu kenapa kamu mencoba bunuh diri.
dan tentang apa yang terjadi antara Anda dan Profesor Mint.
Tapi jangan takut,
kamu masih memiliki aku di sisimu.
Bagaimana kamu tahu?
Saya membaca buku harianmu.
Aku percaya padamu.
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Mengapa kamu mencoba terlibat denganku lagi?
Tolong, biarkan aku membantumu, Ice.
Jika kamu benar-benar ingin membantuku,
kalau begitu, jangan ikut campur dalam hidupku.
Hai sayang.
Oh, hai.
Hmm?
Aku bau sekali,
Saya hanya membersihkan sampah.
Mengapa kamu melakukan itu?
Menjadi sukarelawan di universitas.
Oh, headphone baru?
Apa yang terjadi dengan milikku?
Teman sekamarku merusaknya.
Benar-benar?
Apa yang telah terjadi?
Hmm?
Tidak apa-apa.
Mengapa kamu tidak tidur di asramamu malam ini?
Apakah kamu merindukanku atau apa?
Aku sudah muak dengan teman sekamarku.
Teman sekamar itu lagi!
Kamu mau aku yang mengurusinya untukmu, sayang?
TIDAK,
tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Kamu yakin?
Ya.
Jadi, bagaimana kelas hari ini?
Apakah ada yang mengganggu Anda?
Tidak ada siapa-siapa, sayang.
Apakah kamu melihat Saint di sekolah?
Bagaimana mungkin? Kita beda angkatan.
Bagus.
Anda ingin beristirahat sebentar?
Hei, di mana gitar saya yang ada di sana?
Oh,
Saya membawanya ke studio teman saya untuk merekam sesuatu,
tapi saya rasa saya tinggalkan saja di sana.
Ya…
Tapi sayang,
bolehkah aku meminjam gitarmu untuk turku?
Untuk konser ini?
Silakan?
Seharusnya kau bertanya dulu, bukan?
Ayo sayang,
Anda bahkan tidak menggunakannya.
Aku tidak ingin itu berkarat,
Jadi saya menggunakannya untuk menjaganya agar tetap dalam kondisi baik.
Dan sekarang saya tergila-gila padanya, rasanya sangat menyenangkan memainkannya.
Tolong, sayang,
jika aku memainkan lagumu di panggung,
Aku akan memberitahu semua orang bahwa
Itu lagu yang ditulis pacarku untukku.
Bagaimana bunyinya?
Aku berjanji.
Oke?
Saya berjanji.
Janji?
Hmm?
Aku berjanji,
Es.
Hmm?
Kamu yang paling lucu.
Kamu milik siapa, ya?
Bayi,
Kita sudah bersama selama beberapa waktu.
Tidak bisakah kita berciuman seperti pasangan lainnya?
Temanku telah berkencan dengan orang ini selama satu hari,
dan mereka telah melakukan lebih dari sekedar berciuman.
Hangat…
Aku sangat bau,
Aku perlu mandi dulu.
Hah?
Aku berkeringat, Hangat.
Aku akan cepat.
Benar-benar?
Es, eh....
Oh, sial!
Hai,
Ayah Pas datang
guru terapis musik saat ini.
Mau lihat kelasnya?
TIDAK,
kamu teruskan saja.
Aku akan menunggu di sini saja.
Tapi aku pikir kamu terlihat agak sedih hari ini.
Mungkin mencoba sesuatu yang baru?
Kelihatannya menyenangkan,
Saya pikir itu akan membantu.
Buku juga akan pergi.
Ya, ayo pergi.
Ayo,
mari kita sembuhkan hati kita.
Baiklah, ayo berangkat.
Baiklah, semuanya, selamat datang.
Halo.
Hai.
Jadi untuk kelas terapi hari ini,
tujuannya bukan hanya memainkan alat musik,
musik membantu kita merasa
dan terhubung dengan apa yang ada di dalam diri kita.
Baiklah,
mari kita temukan instrumen yang kamu sukai,
atau Anda bisa mendengarkan suaranya terlebih dulu.
Silakan, cobalah.
Kita akan mulai dengan pertanyaan sederhana hari ini:
Siapa yang paling Anda rindukan saat ini?
Dan bagaimana Anda terhubung dengan mereka?
Terkadang suara terkecil
sebenarnya yang paling keras di hati kita.
Jadi, bagaimana perasaanmu, Ni?
Saya... tidak yakin.
Tidak apa-apa,
cobalah mainkan dan dengarkan apa yang dikatakannya.
Tapi dia tahu kan...?
Apakah kamu benar-benar menulis lagu ini sendiri?
Ya.
Tapi itu belum selesai.
Meski belum selesai, hasilnya tetap indah.
Kamu bisa menulis sesuatu yang manis ini,
kamu pasti pernah jatuh cinta sebelumnya, kan?
Sebenarnya tidak.
Benar-benar?
Pernahkah kamu jatuh cinta pada seseorang?
Dengan baik…
Saya hanya fokus pada pekerjaan dan sekolah.
Bagus, itu bagus.
Dan bagaimana dengan Anda?
Kamu menyukai seseorang?
Hmm… ngomong-ngomong,
gitar ini pasti
sudah lama bersamamu, kan?
Ya,
Itu milik ibuku.
Dulu dia sangat jago bermain gitar.
Jika kita tidak bisa bertemu lagi…
bisakah aku memperbaiki gitarmu?
Memperbaikinya?
(Apakah masih aku yang kau cintai?)
(Apakah masih aku yang kau rindukan?)
(Karena hatiku yang hancur masih menanti kepulanganmu.)
(Sama seperti saat kita sedang jatuh cinta, aku ingin bertanya,)
(apakah masih aku yang kau cintai?)
(Aku masih memegang setiap janji,)
(hatiku ingin memelukmu seperti kemarin.)
(Ubah malam-malam yang dingin ini)
(dan membawa kami kembali ke tempat asal kami.)
(Hanya itu yang ingin saya tanyakan.)
Terima kasih.
Itu sangat bagus.
Bagaimana kamu sampai di sini?
Apakah ayahmu tidak akan marah?
Aku hanya akan berada di sini sebentar saja
dan kemudian saya akan kembali belajar.
Ah.
Hore.
Tidak apa-apa.
Aku sudah habis.
Satu lagi.
Tapi kali ini saya akan membantu.
Bantu aku melihatnya.
Tunggu.
Hah? Lurus ya?
Itu lurus.
Dengan baik?
Oke,
Ayo kita mulai.
Ya!
Ini, ini untukmu.
Benar-benar?
Terima kasih.
Akankah kita bertemu lagi?
Tentu saja,
karena aku akan masuk universitas bersamamu.
Apakah itu lucu?
Ya.
Coba aku lihat.
Itu juga bagus.
Jika Anda sudah menemukan instrumen yang
terasa tepat untukmu,
lalu pikirkan tentang
orang yang sedang Anda rindukan atau pikirkan.
Apa yang masih Anda pegang teguh dari mereka?
Lalu mainkan perlahan dan biarkan musik mengalir.
Ayah, mengapa Ayah melakukan ini?
Pergilah berganti pakaian, kamu akan bertemu dengan keluarga Lanee.
Jangan membuatku mengulangi perkataanku.
Aku tidak suka Lanee.
Dia temanku.
Saya akan merayakannya dengan Ice.
Ayo berubah
dan turunlah!
Sekarang, bayangkan itu
Anda telah bertemu orang yang Anda pikirkan.
Bagaimana perasaan Anda?
Senang, sedih,
lega, atau kesakitan?
Biarkan diri Anda memasuki memori itu perlahan-lahan.
Melepaskan!
Kamu pikir aku bodoh?
Anda masih berencana menemuinya?
Saya sudah meminta pihak sekolah untuk menskorsnya.
Berhenti menemuinya,
pikirkan tentang ayahmu sekali saja.
Mengapa Ayah melakukan ini?
Ayah!
Biarkan aku pergi!
Kembalikan ponselku!
Jika Anda tidak berhenti terobsesi dengan tutor itu,
jangan pernah berharap untuk dibebaskan keluar.
Ayah!
Ayah, tolong jangan lakukan ini.
Awasi dia baik-baik!
Jika dia terus bertindak gila,
kurung dia dan jangan biarkan dia pergi.
Lalu pikirkan apa yang ingin Anda sampaikan kepada orang tersebut,
sesuatu yang ingin mereka ketahui.
Cobalah mengekspresikannya melalui alat musik.
Beruntungnya kami sampai di tempat Anda tepat waktu.
Ketika kamu tiba,
kami harus segera memompa perutmu.
Anda mungkin merasa lelah
atau mual sesudahnya, itu normal.
Kamu tidak perlu menyakiti dirimu sendiri lagi.
Sekarang kamu aman.
Polisi telah menghapus semua video tersebut.
Kami telah menahan orang-orang yang memaksa Anda melakukannya.
Jika sesuatu terjadi lagi,
laporkan ke polisi segera.
Terima kasih.
Terima kasih, petugas.
Istirahatlah yang banyak, ya?
Oke.
Terima kasih, dokter.
Terima kasih atas semua informasinya.
Ya.
Jika bukan karena Anda, segalanya mungkin berakhir buruk.
Terima kasih.
Maafkan aku, Sea.
Tidak apa-apa, semuanya akan menjadi lebih baik.
Istirahatlah.
Permisi, saya mau ke kamar mandi.
Teruslah bermain, semuanya.
Apa yang salah dengan Es?
Karena dia, aku dipanggil oleh profesor.
meskipun saya tidak melakukan apa pun.
Dan dia juga menghukum Saint.
Dan Profesor Sara hanya menyuruhnya memungut sampah?
Lelucon apa ini! Benar-benar tidak adil.
Saya merasa ingin membalasnya.
Lumpur,
apa yang akan kamu lakukan pada Ice sekarang?
Belum tahu.
Tapi dia akan mendapatkan balasannya.
Sampah seperti dia masih bisa belajar di sini?
Mengapa kamu begitu membencinya?
Aku tidak membencinya,
Saya hanya ingin membuat masyarakat kita lebih baik.
Lumpur,
Tenang saja, kawan.
Jika seseorang tidak pernah punya masalah denganmu sebelumnya,
mengapa mereka memulai sesuatu yang tiba-tiba?
Pernahkah Anda berpikir mungkin Profesor Mint
melakukan sesuatu padanya terlebih dahulu?
Aku tidak tahu.
Tapi dia menyakiti temanku,
Jadi aku akan membuatnya membayar.
Terserahlah, jangan bilang aku tidak memperingatkanmu.
Anda akan segera melihatnya.
Kau tak pernah berhenti merengek, Buku.
Sangat menyebalkan.
Hai, Ten!
Aku punya rencana sempurna untuk balas dendam.
Apa yang kauinginkan aku lakukan sekarang, Mud?
Apa sih yang sedang kamu lihat?
Hai!
Apa yang sedang kamu lihat?
Pergi pergi.
Kamar yang mana?
Tunggu.
Yang ini.
Ayo cepat.
Saya akan menulisnya sendiri.
Ya, cepatlah.
Tenang saja, Bung.
(SAMPAH)
Saya akan memastikan semua orang melihat ini dengan jelas.
Kalau dia baca ini, saya pasti nangis bahagia.
(KEJAHATAN)
Sial, panas sekali.
Apa?
Kenapa kamu melepasnya?
Panas sekali.
Lalu kenapa kau menyuruhku memakai ini?
Di sini, kita sudah selesai.
Hai.
Sobat, ada yang datang.
Apakah itu es? Entahlah.
Apa itu?
Pergi pergi.
Kenakan topinya.
Pergilah, lupakan saja. Sepuluh, dasar bodoh.
(SAMPAH JAHAT)
Baiklah, aman dan sehat.
Oke, selamat tinggal, sampai jumpa.
Es, apa yang sedang kamu lakukan, sayang?
Es?
Hah!?
Siapa yang melakukan ini?
Apa yang telah terjadi?
Jika pemilik rumah melihat ini,
mereka akan membunuhku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Di sana! Santo!
Buru-buru,
kemarilah!
Sesuatu telah terjadi!
Apa yang telah terjadi?
Di Sini.
Lihat sendiri.
(SAMPAH JAHAT)
Jika pemilik meminta kompensasi,
Saya akan membayar.
Tidak apa-apa, aku akan menanganinya.
Saya sungguh minta maaf.
Saya harus meminta maaf kepada Ice dan Saint atas apa yang terjadi.
Saya akan memperketat keamanan gedung.
Mulai sekarang, orang luar tidak diizinkan masuk sama sekali.
Tapi sekarang, saya akan memeriksa rekaman CCTV.
Ada dua sudut kamera.
Beri aku waktu sebentar,
Saya akan segera kembali.
Tetap tenang, semuanya!
Tenang saja! Aku akan segera kembali.
Kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Aku baik-baik saja, minggir.
(SAMPAH)
Es.
Hai.
Tunggu.
Jangan khawatir tentang pintunya.
Saya akan membeli cat dan memperbaikinya sendiri.
Kau bisa mengusirku, jika kau mau.
Mengapa saya harus melakukannya?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Orang yang menulis di dinding, dialah yang bersalah.
Jika bukan karena aku,
Anda tidak perlu berurusan dengan omong kosong ini.
TIDAK,
ini bukan salahmu.
Aku akan bicara pada Meena dan mencari tahu siapa pelakunya.
Lupakan.
Lebih mudah kalau aku pindah saja.
Kamu tidak akan ke mana-mana.
Istirahatlah. Aku akan membereskannya.
Hai.
Kataku, aku akan membersihkannya.
Bisakah kau berhenti bersikap baik padaku sekali saja?
Marah saja padaku!
Teriak padaku!
Aku telah menyebabkan kalian semua mendapat masalah ini,
dan kamu masih bersikap baik?
Mengapa kamu masih membantuku?
Halo, ini Pas.
Apakah Anda sudah dekat dengan restoran Or?
Saya hampir sampai.
Aku akan segera ke sana.
Sedikit saja.
Saya akan menyelesaikan bersih-bersihnya nanti.
(Itu karena aku, diriku yang apa adanya.)
(Aku membuatmu kecewa, aku membuatmu terluka.)
(Tidakkah kamu bosan dengan orang sepertiku?)
(Yang kulakukan hanyalah membuatmu menangis.)
(Tidak peduli seberapa besar aku mencintaimu,)
(Aku masih mengecewakanmu.)
(Percayalah, itu juga menyakitiku,)
(hal-hal yang telah saya lakukan.)
(Saya sangat menyesal, hanya ini yang dapat saya lakukan.)
(Meskipun aku sangat mencintaimu,)
(Aku tetap menyakitimu.)
(Maaf aku seperti ini.)
(Aku akan melakukan apa saja jika kamu bisa memaafkanku.)
(Aku tidak pernah bermaksud menyakitimu.)
Hore!
Itu indah sekali!
Imut-imut sekali!
Kamu bernyanyi dengan sangat baik!
Terima kasih banyak, semuanya.
Semoga dapat bertemu Anda lagi segera.
Hore!
Terima kasih!
Bagian tadi hebat sekali.
Aku berangkat dulu, sampai jumpa.
Es,
Kamu bermain sangat baik malam ini.
Kurasa aku harus lebih sering datang menabuh drum untukmu.
Tidak terlalu.
Masih banyak yang harus saya perbaiki.
Ayo, mereka berteriak memanggilmu.
Terima kasih.
Es!
Hai. Hai! Hai!
Pelanggan menyukai kinerja Anda!
Anda lulus audisi.
Jadi, bisakah kamu bermain di sini setiap malam?
Ya.
Terima kasih.
Kita akan bicarakan jadwalnya nanti.
Tentu.
Oke, bagus!
Kamu luar biasa. Hei, selamat, Bung!
Anak itu punya bakat, kataku padamu.
Ya.
Tempat ini penuh sesak malam ini.
Tempat meja yang bagus juga.
Sudut itu juga tidak buruk.
Hei, kalian pergi cari tempat duduk dulu.
Aku akan segera ke sana.
Jika itu saja.
Saya akan pulang sekarang.
Tentu, tentu. Silakan saja.
Sampai jumpa lagi.
Sampai rumah dengan selamat. Dia sedang terburu-buru, ya?
Oke, selamat tinggal!
Aku hendak mengajaknya makan bersama kita.
Perbesar,
apa yang sedang kamu lakukan di sekitar sini?
Oh,
Aku datang untuk minum bir
tapi aku akan segera pulang.
Hai,
Apakah Profesor Mint menyuruhmu menemuinya?
Jika memang begitu, lalu kenapa?
Jadi kamu masih bersamanya?
Meskipun kamu tahu betapa buruknya dia.
Apa yang Anda ingin saya lakukan mengenai hal ini?
Membongkarnya?
Jika Profesor Mint terbongkar,
tidak akan ada orang lain yang menjadi korbannya lagi, kan?
Aku tidak menginginkan kehidupan sepertimu.
Saya tidak ingin videonya bocor.
Satu semester lagi dan saya lulus.
Jika ini meledak,
masa depanku hancur seperti masa depanmu.
Jadi kamu memilih untuk tinggal bersamanya, ya.
Ya,
jika saya membantu film dan saya bertahan hidup,
Aku akan tinggal.
Perbesar,
Dengarkan aku.
Kamu tahu apa yang terjadi
ketika kau mengacaukan Profesor Mint.
Hidup kami agak mirip.
Ibu kami sudah meninggal, hutang kami sangat banyak,
tapi aku masih punya ayah yang harus kuurus,
tidak seperti kamu.
Biarkan aku lulus dengan tenang, kumohon.
Saya mohon padamu.
Jadi apa rencananya, Ten?
Saya pikir, kita butuh bukti.
Entah Profesor Mint... atau Profesor Mint?
Persetan.
Aku tidak tahan lagi.
Tapi musik live-nya bagus banget.
Ya, musik live itu hebat.
Anda harus datang ke sini lebih sering.
Musiknya keren. Ya.
Hai Laut,
Aku akan segera menuju ke kamar mandi.
Ah, oke.
Kurasa perutku sakit, tak dapat menahannya.
Kamu banyak minum, ya.
Ya, aku tidak bisa. Baiklah.
Es?
Hai.
Es.
Hah?
Es. Hah?
Bangun, mengapa kamu berbaring di sini seperti ini?
Tidak, aku tidak mau.
Bangun.
Hm?
Bangun sekarang.
Bangun. Apa-apaan ini.
Mengapa kamu tidur di sini?
Hai!
Melepaskan,
kamu tidak dapat memilikinya.
Aku akan meminumnya sendiri. Hei.
Hei, itu milikku.
Tidak baik.
Apa yang tidak baik?
Ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Ingin memberi tahu saya?
Aku sangat membenci diriku sendiri.
Mengapa aku selalu membawa sial baginya?
Siapa yang sedang kamu bicarakan?
Santo?
Ya,
tapi bagaimanapun juga,
itu tidak sama lagi.
Tenang.
Saint benar-benar peduli padamu, kawan.
Mengapa saya tidak merasakannya sama sekali?
Dia sungguh peduli.
Hai.
Es. Aku tidak merasakan apa pun.
Es.
Hm?
Aku tidak percaya itu.
Aku baru saja bicara denganmu, apakah kamu sudah tidur?
Saya tidak merasakan apa-apa.
Es.
Es. Hm?
Halo, Laut?
Ya, halo.
Saint, bisakah kau membantuku membawa Ice?
Dia pingsan karena mabuk.
Ya, ya, saya akan melakukannya.
Hai.
Ayo cepat.
Es. Cepat.
Kembalilah ke kamarmu dan tidur.
Ayo. Hei.
Kemarilah.
Aku akan tidur di mana pun aku mau.
Pergi.
Saya tidak ingin kembali.
Es. Berjalanlah dengan benar, Es.
Aku tidak akan kembali.
Tidak akan kembali!
Kembali!
Datang.
Tidak akan kembali!
Perhatikan kepalanya.
Tidak baik.
Tidak baik sama sekali.
Hei, bawa dia kembali dengan selamat.
Jangan khawatir,
terima kasih sudah menelepon.
Tentu.
Semuanya berantakan. Maaf banget..
Hai!
Hanya ini yang bisa kulakukan. Hei!
Es.
Hai, Es!
Es, kembalilah ke sini. Es.
Es.
Jangan pergi.
Kembali!
Es! Jangan pergi.
Berhenti berlari!
Biarkan aku pergi!
Es. Lepaskan aku!
TIDAK.
Es, hati-hati kamu akan jatuh.
aku tidak akan melakukannya,
Aku tidak semabuk itu, Nak!
Duduklah dengan benar.
Saya tidak mabuk.
Aduh.
Duduklah diam, aku akan membersihkanmu.
Saya terlalu lelah untuk duduk.
Ayo.
Saya tidak ingin duduk.
Lepaskan bajumu, Santo.
Es, kamu akan jatuh ke depan.
Aku tidak akan...
TIDAK…
Duduklah sebentar saja, oke?
(Saya sangat menyesal karena hanya ini yang dapat saya lakukan.)
(Meskipun aku sangat mencintaimu,)
(Aku masih menyakitimu.)
Es, duduk diam.
Berhenti,
Jika kamu datang ke sini, kamu akan kena pukul, oke?
Ini panggungku.
(Saya sangat menyesal..)
Senang sekarang?
Kalau kamu puas, turunlah dan aku akan membersihkanmu.
Ayo.
Hei, berhenti! Aku benar-benar akan memukulmu, Nak.
(Saya sangat menyesal karena hanya ini yang dapat saya lakukan.)
Turunlah, cepat. Lepaskan.
Aduh.
Turunlah sekarang. Lepaskan.
Melepaskan.
Santo!
Santo,
Saya minta maaf.
Apakah kamu baik-baik saja, Saint?
Apakah kamu terluka? Maaf.
Apakah kamu terluka?
Aku tidak bermaksud begitu, maaf, Saint.
Santo.
Saya tidak terluka.
Kalau kamu mau pukul aku, pukul saja aku.
Maaf,
kamu pasti terluka.
Maafkan aku untuk semuanya, Saint.
Hmm,
Santo.
Baik itu tentang sekolah, cat,
atau aku yang berteriak padamu.
Saya minta maaf.
Kalian boleh memukulku atau membentakku.
Tapi tolong jangan menghilang dari hidupku,
Oke, Saint?
Pukul aku jika kau mau.
Pukul aku.
Hei Ice, sudah cukup.
Cukup.
Aku tidak akan menghilang lagi.
Apakah maksudmu demikian?
Ya,
Saya berjanji.
Maaf
Saya tidak pernah bisa membantu Anda.
Maaf.
Maaf juga, Saint.
Itu bukan salahmu,
Biarkan aku membantumu kembali mulai sekarang.
Terima kasih, Saint.
Saint, terima kasih.
Ketika kamu sadar,
Aku akan katakan kepadamu seluruh kebenarannya.
Mengapa pakaianku berubah?
Apakah kamu melakukan sesuatu padaku?
Aku tidak melakukannya.
Kaulah yang melepas semuanya.
Mari kita lihat pekerjaan rumahmu.
Berikan padaku.
Hai,
Biarkan aku pergi. Aduh.
Kenapa kalian punya begitu banyak masalah?
Ayolah dan jelaskan.
Aku menyukaimu.
Saya sungguh melakukannya.
Santo.
Apakah kamu ingin berlatih adegan itu bersamaku?